Kamu... Kamu adalah orang
yang menikah denganku?
Kemudian...
Anda Pulkit saya?
Tapi Anda tidak terlihat
seperti Pulkit saya.
Jadi... Bertahun-tahun
telah berlalu, Devyani...
Mungkin itu sebabnya...
Apakah saya terlihat
sedikit berbeda?
Saya belajar begitu banyak sehingga
saya harus memakai kacamata.
Lihat... Ini aku.
Anda... Pulkit Anda.
Devyani, apakah kamu mengenali saya?
Tapi kamu sama sekali tidak berubah.
Anda sama.
Yang paling manis dan terindah.
Dev saya.
Saya sangat mencintaimu.
Kamu adalah istriku.
Kami menikah.
Tapi Anda telah menikah
dengan orang lain, bukan?
Dan... Anda punya anak juga.
Tidak, Devyani, mereka berbohong padamu.
Saya tidak menikah dengan orang lain.
Tidak ada.
Di hidupku dan di hatiku
hanya kamu yang tinggal di dalamnya, Devo.
Hanya kamu.
Cukup!
Cukup!  Tersesat dari rumah ini.
Saya juga tidak
ingin tinggal di sini.
Saya datang ke sini untuk
bertemu Devyani saya.
Aku tidak akan pergi tanpa
membawanya bersama.
Akan kutunjukkan padamu...
- Tunggu, Kakak.
Mengapa kau melakukan ini?
Kondisi Devyani
bukan karena Pulkit
tapi karena kalian semua.
Hari ini ketika Anda memiliki kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan Anda...
Kumohon... Demi Tuhan.
Biarkan mereka bersatu.
Biarkan Devyani pergi dengan Pulkit.
Diam!
Sampai aku hidup
Devyani dan dia tidak
akan pernah bisa bersatu.
Mereka akan, Bibi.
Pak Pulkit dan Devyani
pasti akan bersatu.
Dan itu akan terjadi
ketika Anda masih hidup.
Bibi, kamu tidak punya hak
untuk menghancurkan kehidupan putri Anda.
Ini akan baik bahwa Anda
memulai persiapan
upacara perpisahan Devyani.
Cukup!  Cukup omong
kosongmu, jika tidak...
Aku benar-benar akan menamparmu.
Saya tidak takut dengan
ancaman palsu Anda.
Anda tidak akan setuju seperti ini.
Apa yang akan
kamu lakukan, Ayah?
Anda akan menampar
menantu perempuan Anda?
Aku bahkan tidak pernah
bisa bermimpi bahwa kamu...
Apakah ini terlihat bagus untukmu?
Mengapa Anda menjelaskan kepada saya?
Jelaskan pada istrimu.
Beri tahu dia.
Untuk tetap dalam batasnya.
Karena ketika seseorang
melewati batasnya
tidak ada yang tetap terkendali.
Tapi, Ayah caramu
melakukan semua ini...
Pulkit?
Kamu di sini?
Setelah bertahun-tahun?
Virat, Sai memanggilku ke sini.
Hari ini, karena istrimu, aku...
Saya telah menemukan istri saya.
Istri Anda?
Dia berbicara tentang Devyani.
Anda ingin bertemu
Pak PD, bukan?
Dia adalah Pak PD.
Pulkit Deshpande.
Dia adalah suami Devyani.
Apa?
Tante?
Ayah, apa yang saya dengar?
Apakah ini kebenarannya?
Devyani dan Pulkit sudah menikah?
Tidak, itu semua bohong!
Semua sampah!
Jika Devyani dan dia sudah menikah
maka bukankah saya akan memberi tahu semua orang?
Mengapa saya menyembunyikannya?
Itulah yang telah Anda lakukan, Bu.
Anda telah menyembunyikan
ini dari semua orang.
Virat, dia berbohong.
Nyatanya mereka semua berbohong.
Mereka tahu betul
bahwa 10 tahun yang lalu
pada hari 'Maha Shivratri'
Aku dan Devyani
menikah di bait suci, dengan
Tuhan sebagai saksi kita.
Bibi, apa yang Pulkit katakan?
Berbohong!
Semua mengarang cerita.
Devyani dan dia belum menikah.
TIDAK!  TIDAK!  Ibu, kamu berbohong.
Kami menikah.  Aku ingat.
Aku ingat.  Saya sudah menikah.
Itu terjadi di kuil Shiv.
Saya menikah dengan Pulkit.
Virat, Sai, aku ingat.
Terima kasih Tuhan!
Devi mengingat semuanya.
Apakah kamu melihat?
Devi saya mengingat semuanya.
Devyani...
- Tidak, Pulkit, jangan dekati aku.
Jangan mendekatiku.
Jika tidak...
Jika tidak, mereka akan lagi...
Jangan khawatir, tidak ada
yang akan terjadi pada Anda.
Mereka tidak akan melakukan apapun.
Aku adalah suami mu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Anda akan ikut dengan saya, bukan?
Ke rumah saya.
Sebagai istriku.
Aku tidak bisa ikut denganmu, Pulkit.
Karena saya sakit.
Aku tidak bisa menjadi istrimu.
Ibu saya ini... Saya ingin tahu obat
apa yang dia berikan kepada saya.
Ketika saya memilikinya,
saya merasa sangat mengantuk.
Dan saat aku bangun
tidak ada yang bersamaku.
Mereka meninggalkan saya sendirian.
Aku menjadi sangat takut, Pulkit.
Tapi Sai... Dia sangat baik.
Dia sangat memperhatikan saya.
Dia bermain denganku.
Dia berbicara kepada saya.
Setiap kali aku bersama Sai
Saya sangat senang.
Kamu akan selalu
bahagia setelah ini, Devyani.
Saya disini sekarang.
Aku... Aku akan memberimu
semua kebahagiaan di dunia.
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Dan kita akan selalu
tinggal satu sama lain.
Pulkit... Kamu... Kamu benar-benar di depanku?
- Ya.
Apakah saya sedang bermimpi?
- TIDAK.
Tidak, Devi, ini
bukan mimpi, ini nyata.
Lihat, suamimu ada di depanmu.
Dia benar-benar datang.
Ya.
Tidak tidak!  Saya ingin
pergi ke kamar saya.
TIDAK.
Devi...
Sayang, saya sangat mengenal Pulkit.
Saya telah melihatnya di sini di
rumah ini selama bertahun-tahun.
Dia anak yang sangat baik.
Tapi saya tidak tahu
bahwa dia adalah suamimu.
Dia telah datang setelah
bertahun-tahun untuk bertemu denganmu
Anda harus berbicara dengannya, sayang.
Jangan takut.  Bertemu dia.
Kami semua bersamamu, Devi.
Hei, burung cinta yang terpisah.
Mendekatlah sedikit.
Shivani.  - Tolong, Kakak ipar.
Pulkit.
Hei, menjauhlah!  Jauhi putriku.
Hai!
Bagaimana Anda berani
memegang tangan Devyani.
Untuk memegang tangan istriku
Saya tidak perlu izin siapa pun.
Hai!  Lakukan semua omong
kosong ini di depan orang lain.
Tinggalkan tangan putriku, jika tidak...
- Ibu!
Tidak, Bu, tolong
jangan lakukan apapun pada Pulkit.
Aku meninggalkan tangannya.
Saya tidak akan memegang tangan Pulkit.
Tolong, Bu!  Tolong jangan
lakukan apapun pada Pulkit.
Jangan lakukan apapun pada Pulkit.
- Ipar.
Anda tidak perlu takut hari ini.
Kami semua bersamamu.
Lihat, suamimu datang
untuk membawamu.
Ini bukan waktunya untuk takut.
Inilah saatnya untuk
menunjukkan keberanian.
Ya, Devyani, jangan
takut, jaman sudah berubah.
Sekarang aku bukan Pulkit yang
ketakutan dan tak berdaya lagi.
Sekarang saya telah menjadi
seorang dokter yang sangat kaya.
Saya memiliki segalanya,
nama dan uang.
Sekarang mereka tidak bisa
berbuat apa-apa kepada kita.
Sekarang waktunya telah tiba bagi
kita untuk mendapatkan kebahagiaan kita.
Kami akan hidup dengan satu sama lain.
'Kami telah merahasiakan
masalah ini selama 10 tahun.'
"Tapi gadis gila ini
merusak segalanya."
Sai, tidakkah kamu memikirkan
rasa hormat keluarga ini?
Bagaimana Anda memberi tahu orang
asing tentang rahasia besar keluarga?
Apa yang kamu
katakan, Kakak ipar?
Apapun yang Sai lakukan hari ini
seharusnya dilakukan oleh para tetua
keluarga ini bertahun-tahun yang lalu.
Mereka berdua hidup
terpisah sejak bertahun-tahun...
Dan mereka hidup
seperti mayat hidup.
Dengan membuat mereka bertemu
lagi dan memberi mereka kehidupan baru
apa kesalahan Sai?
Tapi Anda hanya ingin
membuktikan bahwa Sai salah.
Dan karenanya hari ini juga
Anda mengatakan dia salah.
Saat kamu mengenal dirimu sendiri
bahwa siapa yang salah.
Mohit, kamu belum
tumbuh sebesar ini
bahwa Anda dapat menasihati
para penatua tentang benar dan salah.
Diam.
Pulkit, aku benar-benar tidak tahu
bahwa Anda dan Devi sudah menikah.
Bagaimana Anda tahu, Virat?
Mereka semua menyembunyikannya
dari semua orang.
Omong-omong, selamat, Virat.
Sai bilang kamu petugas IPS.
Ya.
- Ngomong-ngomong, kamu sangat beruntung.
Bukan karena Anda
seorang perwira IPS
tapi karena kamu
punya istri seperti Sai
yang cerdas dan bijaksana.
Dia menjaga
kebahagiaan semua orang.
Virat, saya meminta Anda
tolong jaga
kebahagiaan Sai selalu.
Ketika Devyani dan saya menikah
Anda belajar di Akademi.
Apapun yang terjadi di sini
Anda tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Apa pun yang terjadi, saya
tidak dapat memperbaikinya.
Tapi sekarang, atas nama keluarga saya
Saya minta maaf
untukmu dan adikku Devyani.
Virat!
Tidak perlu meminta maaf.
Saya melakukan apa yang saya rasakan
baik untuk putri saya dan
rasa hormat keluarga ini.
Pernikahan putri
Late Nagesh Chavan
kepada anak seorang hamba.
Tidak pernah!
Saya sedih dengan
kondisi Devyani saat ini.
Tapi aku juga damai
bahwa putriku bersamaku.
Di rumah ini.  Aman.
Dia tidak perlu mengemis di
jalanan untuk mendapatkan makanan.
Di dunia mana
kamu tinggal, Bibi?
Dan apa bedanya jika laki-laki
adalah anak hamba
atau anak jutawan.
Bibi, niat seseorang
harus dilihat.
Bukan statusnya.
Jika dua orang saling
mencintai, apa salahnya?
Anda setidaknya harus berpikir
bahwa jika Devi mencintai Pulkit
lalu bagaimana dia akan
tetap bahagia tanpa Pulkit.
Pulkit telah membuat
nama untuk dirinya sendiri.
Dia adalah seorang profesor
di fakultas kedokteran.
Hari ini dia terkenal.
Dia memiliki rasa hormat dan kebanggaan.
Jadi sekarang masalah
apa yang Anda miliki?
Mengapa Anda tidak bisa
menerima hubungan mereka?
Virat, Anda meninggalkan pihak
kami dan mendukung Pulkit?
Tuhan, apa yang harus kami lihat!
Pertama istrimu
dan sekarang dia.
Pulkit orang luar.
Bibi, ini bukan tentang
mendukung siapa pun.
Saya hanya mendukung sisi kanan.
Jika Anda tidak menyimpan rahasia
ini dari saya sejak bertahun-tahun...
Maka saya akan
melakukan ini sejak lama.
Sai telah bertanya padaku
apakah Devyani sudah menikah.
Saya jelas menolak
karena saya tidak tahu
apa yang sebenarnya.
Tapi hari ini saya telah
menemukan bahwa keluarga saya
belum mengatakan yang
sebenarnya sejak bertahun-tahun.
Bibi, jika seseorang
melakukan kesalahan
lalu bukannya menyembunyikannya
seseorang harus memperbaikinya.
Kami masih bisa memperbaiki
kesalahan ini dan...
Anda membuat kesalahan, Virat.
Anda mendengarkan istri Anda.
Anda masih berdiri di sini?
Kenapa kamu tidak pergi?
Karena Anda telah
menjadi dokter, Anda berani
berdiri di rumah kami dan
berdiskusi dengan kami?
Keluar dari sini.
- Dia akan punya nyali.
Karena yang mendukungnya
adalah dari keluarga ini.
Dia.  Ashwini.
Dia terus menyemangati
Sai sepanjang waktu.
Ini karena Anda memanjakan.
Apakah kamu tidak malu?
Saya merasa bangga.
Itu pada setiap waktu yang tepat
Saya mendukung menantu perempuan saya.
Kalau tidak, bagaimana Devyani
mendapatkan kembali kebahagiaannya?
Hari ini menantu keluarga ini
menyatukan putri keluarga
ini dengan suaminya
Dan lihat...
Pada waktu yang menguntungkan
dia telah mendandaninya dengan sangat baik.
Saya berdoa Devyani tidak
menangkap mata jahat siapa pun.
Pulkit
apakah kamu ingin membawa
Devyani bersamamu hari ini?
Tidak, Bibi, jika saya pergi dengan Pulkit
maka mereka akan membunuhku.
Mereka akan membunuhku...
'Virat, untuk mendukung istrimu'
'Anda kembali
melawan keluarga Anda.'
'Apa pun yang telah dilakukan
keluarga ini untuk kemajuan Devyani'
'tidak ada hal baik
yang terjadi karena itu.'
'Oleh karena itu mengapa kita tidak membiarkan
kakak mengambil keputusan hidupnya sendiri?'
'Biarkan saudari
mendengarkan hatinya sendiri.'
'Virat memberi arti penting
pada apa yang Anda katakan.  '
'Hanya kamu yang bisa membantuku
menghentikan pernikahan ini.'
"Kita harus menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya."